# Guess number (Угадай число)

## Описание проекта

Это современная веб-версия игры "Угадай число" (Guess number), созданная на JavaScript с использованием базы данных **IndexedDB** для хранения результатов игр. Проект предоставляет возможность играть в "Угадай число" прямо в браузере, а также сохранять и просматривать историю игр.

Цель игры — отгадать загаданное число из диапазона за определенное количество попыток. Когда игрок пишет свое предположение, ему сообщается больше или меньше загаданное число.

---

## Правила игры

- Игрок пишет предполагаемое число.
- Ему сообщается больше или меньше его число загаданного числа.
- Если игрок угадал число - он выигрывает.
- Если игрок исчерпал количество попыток - он проигрывает.

---

## Возможности

1. **Настройка параметров игры**:  
   - Диапазон загаданного числа и количество попыток вводятся игроком перед началом игры. Для этого нужно нажать на кнопку "Начать новую игру".

2. **Сохранение данных**:  
   - Все игры автоматически сохраняются в IndexedDB (локальная база данных браузера).

3. **Просмотр истории игр**:  
   - Возможность увидеть список завершённых игр с датой, результатом и параметрами. Для этого нужно нажать на кнопку "Посмотреть все игры".
   
4. **Просмотр истории побед**:  
   - Возможность увидеть список победных игр с датой, результатом и параметрами. Для этого нужно нажать на кнопку "Посмотреть все победы".
   
5. **Просмотр истории поражений**:  
   - Возможность увидеть список проигранных игр с датой, результатом и параметрами. Для этого нужно нажать на кнопку "Посмотреть все поражения".
   
5. **Просмотр статистики**:  
   - Возможность увидеть отсортированную статистику игр пользователей с датой, результатом и параметрами. Для этого нужно нажать на кнопку "Посмотреть статистику".

6. **Повтор игр**:  
   - Возможность увидеть повтор игры. Для этого нужно нажать на кнопку "Посмотреть запись игры" и задать номер игры.
   
7. **Помощь**:  
   - Возможность увидеть справочную информацию. Для этого нужно нажать на кнопку "Помощь".

---

## Игровой процесс

### Начало игры

1. Нажмите "Начать новую игру" для перехода к настройкам параметров.
2. Настройте параметры игры: диапазон загаданного числа и количество попыток.
3. Введите имя игрока.
4. Нажмите "Начать игру" для начала игры.

### Геймплей

- Введите предполагаемое число.
- Посмотрите, больше или меньше ваше число, чем загаданное.
- Побеждайте, угадав число за заданное количество попыток.

---

## Установка и запуск проекта

### Локальный запуск

1. **Склонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/JesusStar/guess-number-web
   
2. **Перейдите в папку проекта**:

```bash
cd guess-number
```
3. **Откройте файл index.html в вашем браузере**: 
    Просто откройте файл index.html, чтобы начать игру.

4. **Запуск через GitHub Pages**:
Проект доступен онлайн через GitHub Pages:
[Играть в Guess-number](https://jesusstar.github.io/guess-number-web/)

## Технические требования
- Современный браузер с поддержкой IndexedDB (например, Chrome, Firefox, Edge).
- Подключение к интернету не требуется после первой загрузки игры.
## Примечания
- Сохранённые игры остаются в вашем браузере, пока вы не очистите локальные данные.
- Для обновления проекта просто загрузите последнюю версию репозитория.
## Ссылки
[GitHub Репозиторий](https://github.com/JesusStar/guess-number-web)
[Играть через GitHub Pages](https://jesusstar.github.io/guess-number-web/)
